Repository: fatbobman/SwiftUIOverlayContainer
Catalog: Demo/Shared/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

# MenuNavigationTitle
source: Demo
zh_hans: 演示

# MenuTip
source: Select Demo
zh_hans: 请选择演示项目

# QueueTypeLinkLabel
source: Queue Type
zh_hans: 队列类型

# QueueTypeDescription
source: The queue type will determine whether multiple views are allowed to exist in the container at the same time. This can be set in the container's configuration.
zh_hans: 队列类型 (Queue Type) 将决定是否允许多个视图同时存在于容器中。可以在容器的配置中设置。

source: push one message
zh_hans: 推送一条信息

source: Current Message ID: %lld
zh_hans: 当前信息 ID: %lld

# PushButtonTip
source: Try tapping the button multiple times
zh_hans: 可以尝试多次点击按钮

# MessageText %lld
source: Message ID: %lld Tap Me To Dismiss
zh_hans: 信息 ID: %lld 轻触取消视图

# SliderOfNumberOfViewLabel %lld
source: Number of views can be displayed at the same time: %lld
zh_hans: 可同时显示视图数: %lld

# SliderOfDelayForShowNext %@
source: Time interval to fetch the next view from the waiting queue : %@ secs
zh_hans: 从等待队列中获取下一个视图的间隔时间 : %@ 秒

# MultipleDescription
source: Display multiple views at the same time
zh_hans: 可同时显示多个视图

# OneByOneDescription
source: Only one view is displayed at a time, the new view will replace the showing one automatically
zh_hans: 每次只显示一个视图，新的视图将自动替换正在显示的视图。

# OneByOneWaitFinishDescription
source: Only one view is displayed at a time, show the next view after the previous view is dismissed
zh_hans: 每次只显示一个视图，只有在当前显示的视图撤销后才会显示下一个视图

# DisplayTypeLinkLabel
source: Display Type
zh_hans: 显示类型

# HorizontalDescription
source: The views are arranged horizontally. Normally spacing is greater than 0, views do not overlap each other.
zh_hans: 对容器的的视图水平排列。在间距大于0的情况下，视图不会互相重叠。

# VerticalDescription
source: The views are arranged vertically, under normal conditions (spacing greater than 0), there is no overlap between views. Usually used to implement information tips at the top or bottom of the screen.
zh_hans: 对容器的的视图竖直排列。在间距大于0的情况下，视图不会互相重叠。

# StackingDescription
source: Aligns the views along the Z-axis. Views will be stacked on the top of each other.
zh_hans: 视图沿 Z 轴进行堆叠。

# DisplayTypeDescription
source: The display type of the container view, this type will determine the layout of the container.
zh_hans: 容器视图的显示类型 (Display Type)，该类型将决定容器的布局。

# AddBlockButton
source: Show New View
zh_hans: 显示新视图

# DismissForStacking
source: Tap to dismiss
zh_hans: 单击取消

# DismissForVertical
source: Tap or Swipe Down
zh_hans: 点击或下划

# DismissForHorizontal
source: Tap or Swipe Left
zh_hans: 点击或左划

# SliderOfSpace %@
source: spacing between views %@
zh_hans: 视图间距 %@

# ContainerMoreInfo
source: All container properties can be dynamically adjusted expect for name and queue type
zh_hans: 除了名称和队列类型之外，容器的其他属性都可以动态地调整。

# ascending
source: Display on top
zh_hans: 新视图在最上层

# descending
source: Display on bottom
zh_hans: 新视图在最下层

# ViewConfigurationLabel
source: View Configuration
zh_hans: 视图配置

# ViewConfigurationDescription
source: The user can set the view style and behavior within the container through the configuration of container view. For example: shadow, transition, dismissGesture, autoDismiss, alignment, animation, etc. If the view is not set, the container's default settings will be tried
zh_hans: 通过视图配置来设定容器内的视图样式和行为。例如：阴影、过渡、取消手势、自动取消、对齐、动画等。如果没有视图配置，将尝试使用容器的默认设置。

# AutoDismiss
source: Disappear in 2 seconds automatically
zh_hans: 两秒后自动消失

# CreateNewRandomView
source: create random view styles
zh_hans: 创建随机视图风格

# DismissGestureLabel
source: Dismiss Gesture
zh_hans: 取消手势

# DismissGestureDescription
source: In addition to the above gestures, user can also add custom dismiss gesture via `.customGesture`
zh_hans: 除了上述手势外，用户还可以通过 `.customGesture` 添加自定义手势。

# TapGesture
source: Tap to dismiss
zh_hans: 单击取消

# DoubleTapGesture
source: Double tap to dismiss
zh_hans: 双击取消

# LongPressGesture
source: Long press to dismiss
zh_hans: 长按取消

# SwipeUpGesture
source: Swipe up to dismiss
zh_hans: 向上划动取消

# SwipeLeftGesture
source: Swipe left to dismiss
zh_hans: 向左划动取消

# SwipeRightGesture
source: Swipe right to dismiss
zh_hans: 向右划动取消

# SwipeDownGesture
source: Swipe down to dismiss
zh_hans: 向下划动取消

# ViewBackgroundLabel
source: Customizable Background
zh_hans: 可定制背景

# BlurBackground
source: Use material type
zh_hans: 使用材料(Material)

# ColorBackground
source: Use color type
zh_hans: 使用颜色(Color)

# ViewBackground
source: Use a custom view
zh_hans: 使用自定义视图

# DisableBackground
source: No background
zh_hans: 不添加背景

# ViewBackgroundDescription
source: When using material type as background, only iOS 15, macOS 12, tvOS 15 and above are supported. TapToDismiss will be ignored when no background is used. In vertical and horizontal modes, the container will use its own background configuration and ignore the view's background settings.
zh_hans: 当使用材料类型作为背景时，只支持iOS 15、macOS 12、tvOS 15及以上版本。当没有使用背景时，TapToDismiss将被忽略。在垂直和水平模式下，将忽略视图的背景设置，使用容器的背景配置。

# TapToDismiss
source: Tap on the background to dismiss the view
zh_hans: 点击背景取消视图

# BgIgnoresSafeArea
source: Background Cancel Security Zone
zh_hans: 背景取消安全区域

# BindValueLabel
source: Use Bind Value
zh_hans: 使用绑定数据

# BindValueDescription
source: In other demos, we used calls to the environment value overlayContainer to display the view in the container. We can also do this using SwiftUI style modifiers.
zh_hans: 在其他演示中，我们使用对环境值overlayContainer的调用来显示容器中的视图。我们也可以使用更具 SwiftUI 风格的修饰器 (Modifier) 来控制视图。

# Show %@
source: Show View %@
zh_hans: 显示视图 %@

# Dismiss %@
source: Dismiss view %@
zh_hans: 取消视图 %@

# IsPresentedStatus %@ %@
source: View %@'s isPresented is %@
zh_hans: 视图 %@ 的 isPresented 为 %@

source: View %@
zh_hans: 视图 %@

# ControllableAnimationLabel
source: Controllable Animation
zh_hans: 可控动画

# ControllableAnimationDescription
source: By setting animated to false, you can prevent the view from animating when it is showed or dismissed. Useful for handling scenarios like Deep Link.
zh_hans: 通过设置 animated 为 false，你可以阻止视图在显示或取消时使用动画。有利于处理 Deep Link 这样的场景。

# ShowWithAnimation
source: Show a view with animation
zh_hans: 显示视图（有动画）

# ShowWithoutAnimation
source: Show a view without animation
zh_hans: 显示视图（没有动画）

# DismissWithoutAnimation
source: Dismiss all views without animation
zh_hans: 取消所有视图（有动画）

# DismissWithAnimation
source: Dismiss all views with animation
zh_hans: 取消所有视图（没有动画）

# CustomMenuLabel
source: Use NameSpace to locate the view
zh_hans: 通过 NameSpace 定位容器视图

# Transition1
source: Scale
zh_hans: 缩放

# Transition2
source: Opacity
zh_hans: 透明度

source: Pop Menu
zh_hans: 弹出菜单

# CustomMenuDescription
source: By using Namespace + ID, the position of the container view can be accurately positioned, and the custom menu can be realized with the correct transition, anchor point and other information. This logic also applies to scenarios such as beginner's guides, tips, etc. **Note**: Positioning the container view via matchedGeometryEffect will cause some transitions that generate displacement to fail (eg: slide, move, offset)
zh_hans: 通过利用 Namespace + ID 可以精确定位容器视图的位置，配合正确的转场、锚点等信息，实现自定义菜单。此逻辑同样适用于例如新手指南、tips 等场景。 **注意**：通过 matchedGeometryEffect 定位容器视图，将会导致部分产生位移的转场失效（例如：slide、move、offset）。

source: Item %lld
zh_hans: 项目 %lld
